Vamos a mirarnos facilisimos de la
historia principal de este módulo 4
Entonces, primero There was There was
significa hubo Ok, there was, hubo There
was a dog digging in my backyard yesterday
There was a dog digging in my backyard yesterday
So, there was viene de there is Ok, there
is, I, is, presente I was, pasando a hubo
Ok, entonces There is, I, there was, hubo
Ok, there is a dog digging in my backyard now
O, there was a dog digging in my
backyard, yes
Ahora, cuando vamos a hablar de varias
personas o de varias cosas Vamos a hacer
lo mismo
There are y there were For example, there
are, I, there are many people in the park playing
There are many people in the park playing
Hay muchas personas en el parque jugando
O, there were many people in the park
playing yesterday
O, hubo muchas personas jugando en el
parque ayer Entonces, este presente es
There is, there are Para I Ok, o, there
was, there were Para hubo Pretty good
Siguiente Quiero que prestes mucha
atención a los verbos Ok, a los verbos de
las acciones que tenemos en la historia
Que están en el pasado Para que tú lo
vayas a practicar y te lo vayas a
aprendiendo So, for example Get Pasado Ya
Te voy a decir algo de unos más He was I
was Fell De Cayó Fell Thought Pensó
Thought Worry Preocupado Worry Started
Started Comenzó Started Worn Fue Worn
Fue
Ok, pretty good Let's go to the next one
Entonces, was Was Ya lo hemos visto
Recuerda que lo utilizamos también para
decir que alguien estaba haciendo algo
For example Sonia was dealing with a lot
of personal trouble Sonia was dealing
with a lot of personal trouble Sonia
estaba lidiando con muchos problemas
personales Ahora, cuando son varias
personas vamos a usar where Listo, cuando
son varias personas usamos where en vez
de was Es decir, estaba Where significa
estaban Example They were working very
hard They were working very hard
O
esta
They were always good friends at high school
Así que was estaba Where estaban Para
varias personas O varias Alright, so that
was everything for today
Eso fue todo por esta lección
Esto es facilísimo
Recuerda practicarlo Repasarlo Y estar
muy pendiente a la hora de ver la
historia de nuevo Bye Nos vemos en la
siguiente lección Jun醫hhh no Pero No No
No
No No No